Repository: BackupTheBerlios/sax-svn
Catalog: sax-branches/SaX2-47-SuSE-90-Devel/locale/*/LC_MESSAGES/sax.po
Languages: ja

source: Component
ja: コンポーネント

source: Connected to:
ja: 次に接続されています：

source: 3D Acceleration
ja: 3D 加速

source: Not configured
ja: まだ設定されていません。

source: Not available
ja: 使用不能

source: Use the following AccessX settings
ja: 次の AccessX 設定を使用する

source: Disable AccessX
ja: AccessX を無効にする

source: Primary Setup
ja: 基本の設定

source: Additional Layout(s)
ja: 追加キー配列

source: Layout
ja: 配列

source: Status
ja: 状態

source: Keytable
ja: キーマップ

source: Variant
ja: 基本キー配列の型

source: Type
ja: タイプ

source: This screen is selected
ja: この画面が選択されました。

source: Mouse
ja: マウス

source: Add Pen
ja: ペンの追加

source: Add Eraser
ja: 消しゴムの追加

source: Tools
ja: ツール

source: Sync ranges
ja: 同期周波数の範囲

source: Unknown monitor model
ja: 未知のモニター

source: Mouse test field: Ready...
ja: マウスをテストための場所: 準備できました。

source: Single button click: Done
ja: シングル・クリック: 完成

source: Double button click: Done
ja: ダブル・クリック: 完成

source: Wheel is moving...
ja: マウスホイールが動いています ...

source: Button pressed...
ja: ボタンが押されています ...

source: Button released...
ja: ボタンが放されました。

source: Wheel stopped: Done
ja: マウスホイールが止まりました。

source: Disable use of accented letters
ja: アクセント記号がある文字を使えないようにする

source: Clear test field
ja: テスト入力欄を消去する

source: Test field
ja: テスト入力欄

source: Mouse speed in pixels/sec
ja: マウスの速度 (画素/秒)

source: Rotate Screen
ja: 画面を回転する

source: Not rotated
ja: 回転していない

source: To the left
ja: 左回りに

source: To the right
ja: 右回りに

source: &Remove Tablet...
ja: タブレットの削除 ...(&R)

source: Delay time: (ms)
ja: 待ち時間: (ms)

source: Select resolutions
ja: 解像度の選択

source: Emulate wheel with mouse button:
ja: マウスホイールをマウスボタンでエミュレートする:

source: Repeat rate: (Symbols/sec)
ja: リピートの速さ: (文字/秒)

source: &Apply
ja: 適用 (&A)

source: Graphics engine starts with resolution:
ja: グラフィックス環境をスタートする際に使用する解像度:

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Velocity
ja: 速度

source: Tablet
ja: タブレット

source: Touchscreen
ja: タッチスクリーン

source: Select Keyboard Layout
ja: キーボード配列の選択

source: Symbol recurrence
ja: リピートの速さ: (文字/秒)

source: <nobr><h3>Keyboard Type</h3></nobr>
ja: <nobr><h3>キーボード・タイプ</h3></nobr>

source: Screen
ja: 画面

source: Manufacturer Disk...
ja: メーカー製のディスク ...

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Monitor
ja: モニター

source: Monitor-Model
ja: モニターのモデル

source: Shift/Lock Group
ja: Shift/Lock グループの挙動

source: Ctrl Mapping
ja: Ctrl の挙動

source: LeftAlt mapping
ja: 左 Alt キーの挙動

source: RightAlt mapping
ja: 右 Alt キーの挙動

source: ScrollLock mapping
ja: ScrollLock の挙動

source: RightCtl mapping
ja: 右 Ctl キーの挙動

source: Default
ja: デフォルト

source: R-Alt switch group while pressed
ja: 右 Alt キーを押すと、グループが変換されます。

source: R-Alt switch group
ja: 右 Alt キーでグループを変換します。

source: Both Shift Keys change group
ja: 両方の Shift キーでグループを変更します。

source: Ctrl and Shift change group
ja: Ctrl と Shift でグループを変換します。

source: Alt and Ctrl change group
ja: Alt と Ctrl キーでグループを変換します。

source: CapsLock as additional control
ja: Caps ロックもコントロールとして使用する。

source: Swap Ctrl and CapsLock
ja: コントロールと Caps ロックキーを入れ替え

source: Ctrl Key at left of <A>
ja: Ctrl キーを A キーの左にする

source: Ctrl Key at bottom left
ja: Ctrl キーは左下隅にする

source: Modeline Algorithm
ja: モード・ラインのアルゴリズム

source: Display Size in [ mm ]
ja: 画面のサイズ [ mm ]

source: Color and Resolution
ja: カラーと解像度

source: Virtual Resolution
ja: 仮想解像度

source: Language Layout
ja: 言語

source: Screen Layout
ja: 画面のレイアウト

source: Server layout:
ja: サーバーのレイアウト:

source: Mode:
ja: モード:

source: Horizontal:
ja: 水平:

source: Vertical:
ja: 垂直:

source: Multihead Mode
ja: マルチヘッド (Multihead) モード

source: Enable or Disable AccessX
ja: AccessX を有効/無効にする

source: Enable 3D features
ja: 3D を有効にする

source: Enable DPMS
ja: DPMS を有効にする

source: <nobr><h3><u>Set up multihead mode...</u></h3></nobr>
ja: <nobr><h3><u>マルチヘッド・モードの設定 ...</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>3D/OpenGL setup...</u></h3></nobr>
ja: <nobr><h3><u>3D/OpenGL の設定 ...</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>AccessX setup...</u></h3></nobr>
ja: <nobr><h3><u>AccessX の設定 ...</u></h3></nobr>

source: Selected component:
ja: 選択されたコンポーネント:

source: Click 'Apply' to test your settings.
ja: 設定をテストするには、「適用」をクリックして下さい。

source: <b>Current Layout and Model doesn't seem to be a good match</b><hr>This is a warning only but make sure your keyboard model is able to map all the keys needed for the selected layout.
ja: <b>選択された配列とタイプは良く合わないようです。</b><hr> 配列に必要とされている 全てのキーがこのキーボードのタイプにあるかどうかを確かめて下さい。

source: <b>Option %1 needs a value</b><hr>Please setup a value for this option.
ja: <b>%1 のオプションは空白では無効です。</b><hr> 値を入力して下さい。

source: <b>OpenGL acceleration not possible in multihead environments</b><hr>The 3D subsystem is unable to work within a multihead environment.
ja: <b>OpenGL 加速をマルチヘッド環境で使用することはできません。</b><hr> マルチヘッド環境での 3D サブシステムは無効です。

source: <b>3D Acceleration impossible</b><hr>The installed card cannot use hardware 3D/OpenGL acceleration.
ja: <b>3D 加速が不可能です。</b><hr> インストールされているカードでは、ハードウェア 3D/OpenGL 加速を使用できません。

source: <b>Mismatched color depth for OpenGL acceleration</b><hr>Most OpenGL drivers require a color depth of <b>16 Bit (65536)</b> to work properly. The currently used color setup does not fulfill this requirement. Verify the current default color depth setup.
ja: <b>OpenGL 加速に適合しないカラー深度です。</b><hr> カラー深度を<b>16 ビット (65536)</b>に設定しないと、 大部分の OpenGL ドライバは正しく使えません。 現在選択されているカラー深度が 16 ビットではありません。 カラー深度の設定を確認して下さい。

source: <b>Required base packages are missing</b><hr>Cannot enable OpenGL acceleration because the following packages are missing:
ja: <b>必要とされている基本的なパッケージがありません。</b><hr> 次のパッケージがありませんので、 OpenGL 加速を有効にすることができません:

source: <b>Cannot enable OpenGL acceleration</b><hr>The system does not provide the official 2D/3D/OpenGL driver from nVidia. Update the packages NVIDIA_GLX and NVIDIA_kernel from the nVidia web server <i>(http://www.nvidia.com)</i> first. This can also be done comfortably with YOU (YaST2 Online Update).
ja: <b>OpenGL 加速を有効にすることができません。</b><hr> NVidia 社のドライバがインストールされていないのが理由です。 ハードウェア加速化の 3D/OpenGL を使用する場合は、NVIDIA_GLX と NVIDIA_kernel のパッケージを nVidia のウェブサーバからアップデートして 下さい (http://www.nvidia.com)。YOU (YaST2 Online Update) を使用しても 簡単にアップデートができます。

source: <b>Cannot enable OpenGL acceleration</b><hr>To activate the 3D subsystem for this card you need to use the commercial driver from nVidia. Please download the nVidia installer from the nVidia web server <i>(http://www.nvidia.com)</i> first. After you have installed the driver you can enable 3D with SaX2.
ja: <b>OpenGL 加速を有効にすることができません。</b><hr> このグラフィックス・カードの 3D 加速を有効するには、 NVidia 社から提供されているドライバをインストールする必要がありまあす。 まず、<i>(http://www.nvidia.com)</i> からダウンロードして下さい。 ドライバをインストールする後、SaX2 で 3D 加速を有効する事ができます。

source: <b>Cannot disable OpenGL acceleration</b><hr>The 3D subsystem is based on the commercial driver from nVidia. To disable 3D you need to uninstall the driver using the nVidia installer. The uninstall process will reset the original driver from XFree86 which does not provide any 3D hardware acceleration.
ja: <b>OpenGL 加速を無効にすることができません。</b><hr> NVidia 社から提供されているドライバがインストールされています。 3D 加速を無効するには nVidia 社製のインストーラで アンインストールする必要があります。そうすることで、 XFree86 ドライバが使用されます。XFree86 ドライバには3D加速の機能はありません。

source: Utility Disk...
ja: ユーティリティー・ディスク ...

source: <b>Insert disk</b><hr>Insert the display utility disk from the monitor vendor.
ja: <b>ディスクの入力</b><hr> モニターのメーカーのユーティリティー・ディスクを入れて下さい。

source: <b>Read error</b><hr>Could not read from disk. This may point to a damaged disk or incorrectly formatted information files on the disk.
ja: <b>リードエラー</b><hr> ディスクから読み込めません。 ファイルに誤りがあるか或はディスクが壊れています。

source: <b>Add user-defined resolution</b><hr>Just enter the pixel values for the X and Y axis and click 'Add' to include the new resolution in the standard resolution list.
ja: <b>ユーザ定義の解像度を追加する。</b><hr> X と Y 軸の画素数を入力して、「追加」をクリックすると、 新しい解像度を標準の解像度リストに追加することができます。

source: Available configuration components are:
ja: 設定可能なコンポーネント:

source: Traditional Multihead: Each screen is an independent display
ja: 伝統的なマルチヘッド設定: それぞれが独立画面になります。

source: Cloned Multihead: Each display is a clone of the primary display
ja: クローンのマルチヘッド設定: それぞれの画面は本画面のクローンになります。

source: Xinerama Multihead: Build one big display out of all screens
ja: Xinerama マルチヘッド設定: 全ての画面を統合する。

source: <b>Note:</b><hr>Wrong sync ranges may damage your monitor. Consult the monitor manual for the following settings.
ja: <b>警告:</b><hr> 同期周波数に関してはモニターのマニュアルをご参照下さい。 最高周波数を越えると、モニターに重大な害が及ぶ可能性があります。

source: <b>AccessX Enabled:</b><hr>The core mouse pointer is now accessable via the <b>number pad keys</b>. Test the behavior using the number pad.
ja: <b>AccessX が有効です:</b><hr> キーボードの右にある<b>Number Pad</b>経由で、主要なマウス・ポインタを 使用できます。Number Pad を使用して、動作を確認して下さい。

source: <b>AccessX Disabled:</b><hr>Accessing the core mouse pointer via the number pad is <b>disabled</b> now.
ja: <b>AccessX が無効です:</b><hr> キーボードの右にある Number Pad 経由で、主要なマウス・ポインタを 使えないように設定されています。

source: <b>Remove Tablet:</b><hr>Really remove the graphics tablet from the system?
ja: <b>タブレットの削除:</b><hr> 本当にグラフィックス・タブレットをシステムから削除してよろしいですか。

source: <b>Configuration has been saved:</b><hr>Your modifications will take effect the next time the graphics system is restarted.
ja: <b>設定が保存されました:</b><hr> 今回加えた修正は、次回のグラフィックス・システム起動時から有効になります。

source: <b>Configuration has been saved:</b><hr>Your modifications will take effect the next time your system is <b>rebooted</b>.
ja: <b>設定が保存されました:</b><hr> コンピュータを再起動する際、有効なります。

source: <b>3D capable card detected: <u>%1</u></b><hr>All 3D drivers in Linux are in developmental phases so are, in part, still regarded as experimental. Nevertheless, we have decided to include the drivers in our distribution because of the high demand for 3D hardware acceleration in Linux. <br><br>Because of the somewhat experimental status of OpenGL drivers, we are unable to offer any installation support for configuring 3D hardware acceleration or if any problems related to this should arise.<br><br><b>Do you want to enable 3D for this card?</b>
ja: <b>3D 加速機能があるカードが検出されました</b><hr> Linux にある全ての 3D ドライバは、まだ開発中ですので、部分的に 問題が生じる場合もあり得ますが、多くのお客様の御要望により 3D ハードウェア加速を SuSE Linux に導入することに致しました。 <br><br> 従って、何らかの問題が生じた場合、誠に残念ながら、この件に関しては インストールのサポートはできません。 <br><br> 次のカードの 3D 加速を有効しますか:

source: <b>3D capable card detected: <u>%1</u></b><hr>The driver used for this card is not an official 2D/3D/OpenGL driver from nVidia for licensing reasons. The 3D/OpenGL driver used if you enable 3D is <b>not</b> hardware-accelerated.<br><br> To use hardware-accelerated 3D/OpenGL, update the packages NVIDIA_GLX and NVIDIA_kernel from the nVidia web server <i>(http://www.nvidia.com)</i>. This can also be done comfortably with YOU (YaST2 Online Update).<br><br>If there are problems with the 2D/3D/OpenGL driver from nVidia, consult the vendor, as we unfortunately do not have any influence over the development of nVidia drivers.<br><br><b>Prepare 3D for this card?</b>
ja: <b>3D 加速機能があるカードが検出されました</b><hr> ライセンスの問題で、nVidia 社の正規の 2D/3D/OpenGL ドライバを SuSE Linux の CD に収録することができません。 今、あなたが選択した 3D/OpenGL ドライバではハードウェア加速化が使用できません。 <br><br> ハードウェア加速化の 3D/OpenGL を使用する場合は、NVIDIA_GLX と NVIDIA_kernel のパッケージを nVidia のウェブサーバからアップデートして 下さい (http://www.nvidia.com)。YOU (YaST2 Online Update) を使用しても 簡単にアップデートができます。 <br><br> 2D/3D/OpenGL ドライバに関してのトラブルの際は、nVidia社 へお問い合わせ下さい。 SuSE 社は nVidia 社製ドライバの開発に関与することができません。 <br><br> 次のカードの 3D 加速を無効しますか:

source: <b>Software update</b><hr>The dummy nvidia driver with no 3D capability that comes with this distribution is still installed. You should update to the official nvidia drivers from the nvidia ftp server with YOU (YaST2 online update). Start the online update?
ja: <b>ソフトウェアのアップデート</b><hr> SuSE Linux と一緒に配布されている、3D 加速機能のない nvidia ドライバがインストールされています。 nVidia 社の正規のドライバをインストールすることをお勧めします。 YOU (YaST2 online update) を使用して、簡単に行なうことができます。 今、オンライン・アップデートを実行しますか。

source: <b>Software installation:</b><hr>Some packages are missing. Install the missing packages now?
ja: <b>ソフトウェアのインストール:</b><hr> 幾つか必要なパッケージがインストールされておりません。 今、インストールしてよろしいですか。

source: <b>Invalid Resolution for FBdev mode</b><hr>The currently selected resolution is not adjustable within framebuffer mode. Please select another resolution than:
ja: <b>FBdev モードの解像度が無効です。</b><hr> 現在選択されている解像度は、フレームバッファーと一緒に使用することができません。 解像度を変更して下さい。現在選択されている解像度は次の通りです：

source: <b>Selected Resolution not available</b><hr>The selected resolution doesn't fit into the sync-ranges of the monitor. Please prove if the currently selected monitor model is correct or select a lower resolution than:
ja: <b>あなたが選択した解像度は使用できません。</b><hr> 選択された解像度とモニターがサポートする同期周波数が合いません。正しいモ ニターのモデルが選択されていることを確認して下さい。あるいは、より低い解像度 を選択して下さい。現在選択されている解像度は次の通りです：

source: <b>Invalid color depth selected:</b><hr>A <b>4</b> or <b>15</b> bit color depth is not allowed for this configuration.
ja: <b>無効なカラー深度が選択されました:</b><hr> 現在の設定では、<b>4</b>あるいは <b>15</b>ビットのカラー深度は使えません。

source: <b>Invalid Resolution selected:</b><hr>Setting the requested resolution is not allowed for this configuration. Select another resolution from the list.
ja: <b>無効な解像度が選択されました:</b><hr> 現在の設定では、選択された解像度を使えません。 リストから他の解像度を選択して下さい。

source: <b>X Server test failed:</b><hr><br>
ja: <b>X サーバーのテストが失敗しました:</b><hr><br>

source: 3D question...
ja: 3D に関する質問 ...

source: X Server test information...
ja: X サーバーのテストに関する情報 ...

source: Configuration saved...
ja: 設定が保存されました ...

source: AccessX status information...
ja: AccessX に関する状況の情報 ...

source: Tablet warning...
ja: タブレットに関する警告 ...

source: Consideration...
ja: ヒント ...

source: Geometry
ja: ジオメトリー

source: Graphics card
ja: グラフィックス・カード

source: Name:
ja: 名前:

source: Card and Desktop
ja: カードとデスクトップ

source: Input Devices
ja: 入力デバイス

source: Input-Devices
ja: 入力デバイス

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Multihead
ja: マルチヘッド

source: Primary Modeline:
ja: 第 1 のモードライン:

source: Secondary Modeline:
ja: 第 2 のモードライン:

source: Modeline
ja: モードライン

source: <b>Core Pointer...</b>
ja: <b>主要なマウス・ポインタ ...</b>

source: &Cancel
ja: キャンセル (&C)

source: &Ok
ja: 確認 (&O)

source: F&inalize >>
ja: 完成する (&F) >>

source: << &Back
ja: << 戻る (&B)

source: &Next >>
ja: 次 (&E) >>

source: &Exit
ja: 終了 (&E)

source: &About...
ja: SaX2 について ... (&A)

source: About the author
ja: 著者について

source: Select virtual resolution for Mode %1
ja: モード %1 の仮想解像度を選択する

source: <b>SaX2 is (c) 2000 SuSE Linux AG:</b><hr><nobr>The author and maintainer of this product is</nobr><br>Marcus Schaefer
ja: <b>© 2000 SuSE Linux AG:</b><hr><nobr> SaX2 の著作権所有社は SuSE Linux AG です。 この製品の製作責任者は</nobr><br> Marcus Schaefer 氏です。

source: &Modules...
ja: モジュール ... (&M)

source: &File
ja: ファイル (&F)

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)

source: Loading CDB data: %1
ja: CDB データを読み込む: %1

source: Loading base data: %1
ja: 基本のデータを読み込む: %1

source: Loading system data: %1
ja: システムのデータを読み込む: %1

source: C&hange configuration
ja: 設定の変更 (&C)

source: SaX2 start-up information
ja: SaX2 の初期化情報

source: SaX2 exit program...
ja: SaX2 の終了 ...

source: SaX2 final steps...
ja: SaX2 の完了 ...

source: Dialog information...
ja: 対話に関する情報 ...

source: Exception...
ja: 例外処理 ...

source: <b>Multihead setup not possible:</b><hr>Your system does not provide more than one graphics device. More are required to set up a multihead configuration.
ja: <b>マルチヘッド設定ができません。:</b><hr> あなたのシステムには、１つのグラフィックス・デバイスしかありません。 マルチヘッド設定を行なうには、複数のデバイスが必要です。

source: <b>Abort dialog:</b><hr>Abort this dialog?
ja: <b>対話の中止:</b><hr> 対話を中止しますか。

source: <b>Invalid setup:</b><hr>At least one graphics device must be configured.
ja: <b>設定が無効です:</b><hr> 少なくても、1 つのグラフィクス・デバイスを設定しなければなりません。

source: <b>Invalid setup:</b><hr>At least one monitor must be configured.
ja: <b>設定が無効です:</b><hr> 少なくても、1 つのモニターを設定しなければなりません。

source: <b>Running dialog:</b><hr>A dialog is already open. Abort the open dialog and start the selected one?
ja: <b>対話の競合:</b><hr> 別の対話が既に開いています。 既に開いてある対話を中止して、今選択した対話を実行しますか。

source: <b>Conclude dialog:</b><hr>Do you want to conclude this dialog now?
ja: <b>対話の完了:</b><hr>本当にこの対話を完了してよろしいですか。

source: <b>Exit SaX2:</b><hr>Exit SaX2 now?
ja: <b>SaX2 の終了:</b><hr>本当に今終了してよろしいですか。

source: <b>Final steps:</b><hr>The last step is saving your new configuration. It is recommended to test the new configuration before saving it. If the test server shows a corrupted desktop, press <b>[ Ctrl+Alt+Backspace ]</b> to kill the server.
ja: <b>完了する:</b><hr> これをクリックすると、現在の設定が保存されます。 保存する前に、テストすることをお薦めます。 テストする際、画面に異常がみられる場合には、<b>[ Ctrl+Alt+Backspace ]</b> を押して、サーバーを中止して下さい。

source: <b>Final step:</b><hr>The last step is saving your new configuration. Please note the configuration is <i>Framebuffer</i> based and your system needs to be rebooted first to activate the changes for resolution and/or color settings.
ja: <b>完了する:</b><hr> これをクリックすると、現在の設定が保存されます。 注意: 現在の設定ではフレームバッファーが使用されます。 コンピュータを再起動するまで解像度と色の設定が有効となりません。

source: <b>SaX2 suggestion</b><hr>The currently-started graphics system is based on a suggestion made by SaX2. If this is acceptable, click <b>Ok</b>. Otherwise, change the configuration.
ja: <b>SaX2 の提案</b><hr> 実行中のグラフィックス・システムが SaX2 の提案に基づいています。 それでよろしい場合は、<b>「確認」</b>をクリックして下さい。 必要があれば、設定を変更して下さい。

source: Unknown Graphics Card...
ja: 未知のグラフィックス・カード ...

source: <b>The graphics card could not be detected</b><hr>Configure your card manually. Start the configuration dialog to set up the graphics card now?
ja: <b>グラフィックス・カードが検出ができませんでした。</b><hr> カードを手動により設定して下さい。 今、設定用の対話を実行しますか。

source: Unknown Monitor...
ja: 未知のモニター ...

source: <b>The Monitor (%1) couldn't be detected</b><hr>Please setup your monitor manually. Do you want to start the configuration dialog to setup the display now ?
ja: <b>モニター (%1) の検出ができませんでした。</b><hr> モニターを手動により選択して下さい。 今、設定用の対話を実行しますか。

source: <b>Monitor (%1) with ID: %2 not found</b><hr>Please setup your monitor manually. Do you want to start the configuration dialog to setup the display now ?
ja: <b>モニター %1 (ID %2) の検出ができませんでした。</b><hr> モニターを手動により選択して下さい。 今、設定用の対話を実行しますか。

source: Automatic graphics system set up
ja: グラフィックス・システムの自動設定

source: &Test...
ja: テスト ...(&T)

source: &Save
ja: 保存 (&S)

source: &Yes
ja: はい (&Y)

source: &No
ja: いいえ (&N)

source: File
ja: ファイル

source: still locked
ja: ロックされている

source: Please wait
ja: しばらくお待ち下さい ...

source: <big><b>SaX2: Extended X11 Configuration</b></big><hr>Welcome to the SuSE X11 Configuration Manager<br>
ja: <big><b>SaX2: 上級の X11 設定</b></big><hr> SuSE X11 設定マネージャへようこそ<br>

source: To start, double-click an item in the component list.
ja: まず、コンポーネントのリストに項目をダブルクリックして下さい。

source: X11 System Setup
ja: X11 システムの設定

source: Value...
ja: 値 ...

source: Primary device
ja: 第 1 のデバイス

source: X11 System
ja: X11 システム

source: Driver:
ja: ドライバ:

source: Card options
ja: カードのオプション

source: &Options...
ja: オプション ... (&O)

source: Key Mappings
ja: キーの行動

source: &Current sync frequencies
ja: 現在の同期周波数 (&C)

source: &Frequencies
ja: 周波数 (&F)

source: Current color depth
ja: 現在のカラー深度

source: Current resolution
ja: 現在の解像度

source: HSync range
ja: 水平同期周波数の範囲

source: VSync range
ja: 垂直同期周波数の範囲

source: Display size
ja: 画像領域の幅と高さ

source: Device
ja: デバイス

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Keyboard Model
ja: キーボードのモデル

source: Fi&nish
ja: 完了 (&N)

source: Abort
ja: 中止

source: Configure XAccess: Mouse over keypad...
ja: XAccess の設定: キーパッドでマウスを動かす ...

source: Configure input devices: Mouse configuration...
ja: 入力デバイスの設定: マウスの設定 ...

source: Configure 3D/OpenGL subsystem...
ja: 3D/OpenGL サブシステムの設定 ...

source: Configure virtual resolutions...
ja: 仮想解像度の設定 ...

source: Configure graphics cards...
ja: グラフィックス・カードの設定 ...

source: Configure Desktop: Colors and Resolutions...
ja: デスクトップの設定: 色と解像度 ...

source: Configure touch screens...
ja: タッチスクリーンの設定 ...

source: Set up picture geometry...
ja: 画像のジオメトリーの設定 ...

source: Configure multihead mode...
ja: マルチヘッド・モードの設定 ...

source: Set up monitor properties...
ja: モニター特性の設定 ...

source: Set up screen layout of your desktops (Double-click an icon will identify the real screen)...
ja: デスクトップ画面のレイアウトの設定 (アイコンをダブル・クリックすると、対応する画面にメッセージが表示されます)...

source: Configure graphics tablet
ja: グラフィックス・タブレットの設定

source: Configure keyboard...
ja: キーボードの設定 ...

source: Add new card...
ja: カードの追加 ...

source: Remove selected card
ja: 選択したカードの削除

source: Remove selected monitor
ja: 選択したモニターの削除

source: &Properties...
ja: 特性 ... (&P)

source: &Add new touchscreen...
ja: タッチスクリーンの追加 ...(&A)

source: &Remove selected touchscreen
ja: 選択したタッチスクリーンの削除 (&R)

source: <nobr><h3><u>Currently configured touchscreens:</u></h3></nobr>
ja: <nobr><h3><u>現在設定されているタッチスクリーン:</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured monitors</u></h3></nobr>
ja: <nobr><h3><u>現在設定されているモニター:</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured cards:</u></h3></nobr>
ja: <nobr><h3><u>現在設定されているカード:</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured mice:</u></h3></nobr>
ja: <nobr><h3><u>現在設定されているマウス:</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Current Monitor Layout:</u></h3></nobr>
ja: <nobr><h3><u>現在のモニター・レイアウト:</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured desktops:</u></h3></nobr>
ja: <nobr><h3><u>現在設定されているデスクトップ:</u></h3></nobr>

source: &Add new mouse...
ja: マウスの追加 ...(&A)

source: &Remove selected mouse
ja: 選択したマウスの削除 (&R)

source: &General
ja: 一般的 (&G)

source: &Expert
ja: エキスパート (&E)

source: Model: Vendor and Name selection...
ja: 型式: メーカーと名前の選択 ...

source: Vendor
ja: メーカー

source: Special mouse properties...
ja: 特別なマウスの特性 ...

source: Color selection...
ja: 色の選択 ...

source: Manual sync frequency set up...
ja: 手動により、同期周波数を設定する ...

source: Selected
ja: 選択されている

source: Resolution X
ja: X の解像度

source: &Colors
ja: 色 (&C)

source: &Resolution(s) for %1 colors
ja: % 色のための解像度 (&R)

source: Resolution Y
ja: Y の解像度

source: Possible
ja: 可能

source: &Add this resolution
ja: この解像度を追加する (&A)

source: Enable 3-button emulation
ja: 3番目のボタンのエミュレーションを有効にする

source: Enable Mouse Wheel
ja: マウスホイールを有効にする

source: <big><b>Currently configured AccessX Status</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されている AccessX の状況</b></big><hr>

source: <big><b>Current 3D/OpenGL status</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されている 3D/OpenGL の状況</b></big><hr>

source: <big><b>Current Virtual resolution setup</b></big><hr>
ja: <big><b>現在の仮想解像度の設定</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured graphics cards</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されているグラフィックス・カード(s)</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured desktops</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されているデスクトップ</b></big><hr>

source: <big><b>Currently active geometry timings</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されているビデオ・モード・ライン (Mode-line)</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured keyboard</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されているキーボード</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured layout</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されているレイアウト</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured monitors</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されているモニター:</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured pointer devices</b></big><hr>
ja: <big><b>現在選択されているポインター・デバイス</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured multihead status</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されているマルチヘッドの状況</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured graphics tablet</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されているグラフィックス・タブレット</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured touchscreen</b></big><hr>
ja: <big><b>現在設定されているタッチスクリーン</b></big><hr>

source: <b><nobr>No information available</nobr></b>
ja: <b><nobr>情報がありません。</nobr></b>

source: <b>Virtual mouse:</b><hr>Set up the numeric keypad to control the mouse with the keypad. The table below points to the current status of AccessX.
ja: <b>バーチャル・マウス:</b><hr> Number Pad を使用して、マウスをコントロールするための設定です。 以下のテーブルに AccessX の現在の状態が表示されます。
